Downloaded @ subs4free.club
Σήμερα είναι 18 Σεπτεμβρίου 2045.
Πέμπτη ημέρα έρευνας
της προοδευτικής ομάδας Hongjyin.
Πριν από μια ώρα,
συναντήσαμε χιονοθύελλα.
Βρισκόμαστε στην άγνωστη περιοχή
του χιονιού.
Τις επόμενες μέρες θα εξερευνήσουμε
αυτά τα μυστηριώδη χιονισμένα χωράφια.
Ξιαοκίν;
Πες γεια.
Σοβαρέψου
Δεν είμαστε εδώ για πικνίκ.
Θέλω απλώς να κάνω ένα βίντεο
για την κόρη μου.
Είναι τα δεδομένα σταθερά;
Έχει περάσει πολύ ώρα
από την καταιγίδα, είναι σταθερά.
Προσέξτε, όλοι.
Υπάρχει μια βουνοπλαγιά.
Ξιαοκίν, κοίτα!
Τα γεωμαγνητικά δεδομένα ανεβαίνουν,
ξεπέρασε το κανόνα.
Ενδιαφέρον.
Ξιαοκίν, τι συμβαίνει;
Κύριε καθηγητά, το μαγνητικό
ενεργειακό πεδίο είναι πολύ ασταθής.
Οι μετρήσεις μας είναι πολύ ασυνήθιστες
και η αστάθεια του πεδίου επιταχύνεται.
Φαίνεται ότι τα δεδομένα
που παρακολουθούμε είναι ακριβή.
Σεν,
κοίτα τη γεωλογική κυματομορφή.
Αυτή η γεωμαγνητική δομή
είναι πιθανό να προκαλέσει
γονιδιακές μεταλλάξεις.
Φαίνεται ότι το συμπέρασμα μας
είναι σωστό.
Ξιαοκίν, να έχετε το νου σας.
Πρώτα η ασφάλεια.
Ελήφθη, διευθυντά.
Τι συμβαίνει;
Πώς γίνετε να κάνει ζέστη ξαφνικά;
Πρόκειται για γεωθερμικό κύμα;
Πάρτους από εκεί!
Αν αποσυρθούμε τώρα,
τότε όλη μου η δουλειά θα χαθεί.
Πάρτους από εδώ!
Χαϊχόνγκ, αλλαγή σχεδίων!
Εκκενώστε τώρα!
Επαναλαμβάνω: εκκενώστε τώρα!
Τι συμβαίνει;
Τι είναι αυτό;
Απόδοση Διαλόγων: Funny Αction Movies Team
Διανομή Υποτίτλων: Trellas
Αδελφέ!
Αυτό είναι το κεφάλι πνευματικού θηρίου
ανακαλύφθηκε στο χωριό Ταϊξιγκάνγκ.
Αν το σπάσεις, το αγοράζεις.
Τι περιμένετε;
Πιάστε τον!
- Θα επιστρέψουμε.
- Τι στο διάολο;
- Θα δεις.
- Φύγαμε!
Ρεν Γιφέι.
Χρόνια και ζαμάνια.
Γιατί κλείνεις την πόρτα;
Ρεν Γιφέι, ο διευθυντής Σεν με έστειλε.
Δεν θα ερχόμουνα αλλιώς.
Άφησες την Ξιαοκίν
και ήρθες σε αυτό το άθλιο μέρος;
Ξέρεις τι είσαι;
Είσαι μαλάκας.
Και δειλός.
Ρεν Γιφέι,
πώς ήσουν με την Ξιαοκίν;
Δεν θα ρωτήσω.
Αλλά ήρθα σήμερα εδώ για να σου πω
ότι κάτι κακό έχει συμβεί στην Ξιαοκίν.
Πριν από πέντε ημέρες, πήγε την ομάδα
σε ένα χιονισμένο μέρος στην Αρκτική.
Μόλις πριν από δύο μέρες
τους χάσαμε.
Μου ζήτησε εμπιστευτικά
ο διευθυντής Σέν
να πάρεις της ομάδα
για να φέρει πίσω τη Ξιαοκίν
και την ομάδα της.
Ξέχνα το, Δάσκαλε Λιν.
Χάνεις τον χρόνο σου μαζί του.
Ρεν Γιφέι, άκουσέ με.
Θα σου δώσω μια τελευταία ευκαιρία.
- Μετράω μέχρι το τρία...
- Βλάκα.
Πότε ξεκινάμε;
Τρεις μήνες πριν
μέσω ανάλυσης δορυφορικών εικόνων
βρήκαμε στο πεδίο χιονιού της Αρκτικής μια
απότομη αύξηση στη γεωθερμική θερμότητα.
Επιπλέον,
περαιτέρω ανάλυση των δορυφορικών εικόνων
αποκάλυψε ότι η αύξηση της θερμότητας
ήταν συνεχής και σταθερή.
Όλα αυτά δείχνουν
ότι κάτι περίεργο συμβαίνει.
Είστε σίγουροι
ότι δεν είναι ηφαιστειακή δραστηριότητα;
Δεν το νομίζω.
Η γεωμαγνητική ροή εκεί
είναι πολύ ισχυρή,
που έχει προκαλέσει γενετικές μεταλλάξεις
στους γύρω οργανισμούς.
Και αυτό είναι
που μας τράβηξε την προσοχή.
Για τη συλλογή πληροφοριών η Ξιαοκίν πήγε
μια ομάδα εκεί πριν από πέντε ημέρες
και τους επιτεθήκαν
άγνωστα πλάσματα.
Βάση με αυτά που μας έστειλε η Ξιαοκίν
γύρισα πίσω και το έψαξα,
και βρήκαμε ότι εκεί που χάσαμε
την επαφή μαζί της
ήταν ακριβώς εδώ.
Δεν ήξερα
ότι υπήρχε τέτοιο μέρος.
Πολύ περίεργο.
Νομίζω
ότι δεν είμαστε πολύ μακριά.
Με δουλεύεις;
Κοίτα αυτό το μέρος.
Δεν μπορείς να οδηγήσεις
καν αμάξι εδώ.
Νούμερο δύο, νούμερο τέσσερα,
υπολογίστε τη διαδρομή.
Εντάξει.
Εσυ μπορείς να βλέπεις,
χωρίς να αγγίζεις.
Χοντρούλη, το χάρτη.
Πάρτο μόνος σου.
Τιανγκάνγ.
Τιαντσί.
"Στην γη σε γύρευα.
Και στον ουρανό σε βρήκα".
Τι κάνεις;
Τιάνφου.
Τιάνλιανγκ.
Επτά αστέρια συγκεντρώνονται.
Δεν γίνετε να είναι τόσο απλό.
Γουενσάι;
Το είδες;
Το βρήκαμε.
Αυτό είναι το Σενσισουγουέι.
Γουενσάι.
Προσέξτε.
- Να είστε προσεκτικοί.
- Πώς γίνετε αυτό;
Τι συμβαίνει;
Διευθυντά, το σήμα χάθηκε.
Υπάρχει κάποιο σφάλμα;
Ελέγξτε το σύστημα.
Δείτε τι πήγε στραβά.
Είστε όλοι καλά;
Ωχ, τα πόδια μου.
Κύριε Λιν, είστε καλά;
Είμαστε όλοι εδώ;
Νούμερο πέντε;
- Είσαι καλά;
- Τι είναι αυτό το μέρος;
Κύριε Λιν;
Λυπάμαι πολύ,
προσγειώθηκα απάνω του.
Ήρεμα.
Είναι παντού.
Δεν χρειάζεται να φωνάζετε.
Είναι στρατιώτης
από τη δυναστεία Τσι.
Δυναστεία Τσι;
Ο Αυτοκράτορας Τσιτσί;
- Ίσως,
αυτός είναι ο τάφος
του βασιλιά Τσι;
Κοίτα!
Υπάρχει μια τρύπα στο κεφάλι.
Και αυτό.
Εδώ.
Και εδώ.
- Όλοι αυτοί έχουν τρύπα στο κεφάλι τους.
- Και εδώ έχει μια τρύπα. Και εδώ.
Και εδώ.
Και αυτοί εκεί έχουν επίσης.
Το γεωλογικό στρώμα είναι μόνο
της Κρητιδικής περιόδου.
Κρητιδική περίοδος;
Ήταν τότε που υπήρχαν δεινόσαυροι;
Παιδιά.
Αυτή η πέτρα είναι καίει.
Σταμάτα!
Μην κουνιέσαι!
Ο πρώτος κανόνας της περιπέτειας:
Υποθέστε ότι κάτι που συναντάτε
για πρώτη φορά
μπορεί να σας σκοτώσει, ηλίθιε.
Χοντρούλη, τι είπες;
- Συγνώμη.
- Νούμερο τέσσερα.
Γουενσάι.
Υπάρχει φώσφορος παντού.
Μην ανάβετε φωτιά.
Αυτή δεν είναι εμπόλεμη ζώνη.
Αν θέλετε να βγείτε ζωντανοί
από εδώ,
πρέπει να με ακούσετε.
Να ακούτε προσεκτικά.
Ακούσατε τι είπε ο αδερφός μου;
Ρεν Γιφέι,
γιατί έχει κρύο εδώ;
Ρεν Γιφέι!
Γιατί έχω την αίσθηση
ότι μας κορόιδεψες;
Είσαι σίγουρος ότι πηγαίνουμε
στην περιοχή του χιονιού;
Δεν είσαι ο βασιλιάς της περιπέτειας;
Ο απόλυτος γαμάτος και όλα αυτά;
Δεν έχω βρει ακόμα γυναίκα.
Πρέπει να με προστατέψεις.
Η μαμά μου θέλει
να της δώσω ένα χοντρό αγοράκι-
Ρεν Γιφέι;
Είναι ένα νεκρό κοράκι.
Τι το περίεργο έχει;
Μου κάνεις τη χάρη;
Δουλεύουμε εδώ.
Τέλος πάντων,
δεν είναι κοράκι.
Αυτό το είδος πουλιού εξαφανίστηκε
πριν από χιλιάδες χρόνια.
Δεν το θεωρείτε περίεργο;
Το περιβάλλον αυτό
δεν είναι καθόλου κατάλληλο για ζώα.
Πώς επιβίωσαν;
Ενδιαφέρων.
Η υγρή ροή στο σπήλαιο
θα ασβεστοποιούσε τα οστά,
αλλά δεν πέρασε πολύ καιρός
από τότε που πέθανε.
Βιολογικά μιλώντας,
θα μπορούσε να συμβεί, υποθέτω.
Λόγω του υγρού κλίματος
των σπηλαίων...
- Δεν μπορούμε να πάμε παραπέρα.
- Συνεχίστε.
Δεν θα να σώσετε την Ξιαοκίν;
Τόσο υπερόπτης πριν από λίγα λεπτά.
Και τώρα κλάνει μέντες;
Χα, φαλακρέ.
Κάπως όταν ήσουν νεότερος,
έτσι δεν είναι;
Φαλακρέ;
Που εξαφανίστηκες;
- Φαλακρέ, με ακούς;
- Είναι ανούσιο.
Υπάρχουν πολλές
γεωμαγνητικές παρεμβολές εδώ μέσα.
Νούμερο τέσσερα,
έλα μαζί μου.
Ποιος είναι εκεί;
Φαλακρέ
τι κάνεις;
Σταμάτα τις βλακείες.
Θεέ μου.
Κοιτάξτε το κεφάλι του.
Όπως όλα τα κρανία εκεί πίσω.
Ω Θεέ μου.
Προσέξτε!
- Έρχονται!
- Πυρ!
Χέιζι!
Έλα πίσω!
Να έχετε το νου σας!
Κρατήστε το σχηματισμό!
Δεξιά!
Διασκορπιστείτε!
Εισβολή!
Είναι πάρα πολλά!
Υποχώρηση!
Καλυφθείτε!
Δώστε προσοχή στα αριστερά!
Συνεχίστε να κρύβεστε!
Είναι παντού!
Υποχώρηση!
Μη πυροβολείτε!
Νούμερο 4!
Βγάλτε τους όλους από εδώ!
Γιούσαϊ, τρέξε!
Ο ήχος, χρησιμοποιούν τον ήχο
για να βρουν στόχους.
Γιούσαϊ δεν έχει καμιά ελπίδα.
Κάνε ησυχία.
Όμορφε, σήκω και βγάλε λεφτά.
Ξυπνητήρι.
Τρέξτε!
Γρήγορα!
- Υπάρχει φως.
- Αυτή είναι η έξοδος.
Τρέξτε εκεί πέρα!
Είσαι καλά;
Ναι.
Σήκω.
Πού είμαστε;
Να είστε προσεκτικοί.
Το βρήκα.
Επιτέλους το βρήκα.
Η πηγή ενέργειας είναι όπως
ο βόρειος και ο νότιος πόλος.
Σχηματίζει υψηλή πίεση,
ιονίζει τα μόρια της ανώτερης ατμόσφαιρας
- και στη συνέχεια σχηματίζει το σέλας.
- Όχι,
δεν είναι το σέλας.
Οι κβαντικές διακυμάνσεις
είναι τυχαίες.
Σύμφωνα με τη χρονικά εξαρτώμενη ένταση
του εγκάρσιου πεδίου,
προκαλεί κβαντικό κατακερματισμό
μεταξύ των καταστάσεων
στο όραμα.
Ήταν σαν το αντικείμενο
να με πλησίασε.
Και αυτό ακριβώς προτείνω.
Η υπόθεση
του χωρικού ιριδοειδούς,
παραδόξως,
υπάρχει πραγματικά.
Αν το καθαρτήριο μοιάζει έτσι,
ποιος θα ήθελε να πάει
στον παράδεισο;
Είχες νέα από την Ξιαοκίν;
Πριν ξεκινήσουν,
φόρεσαν όλοι ανιχνευτές.
Ίσως σταθούμε τυχεροί.
Ρεν Γιφέι!
Με ακούς;
- Με ακούς;
- Ναι, σε ακούω.
Εκεί που βρίσκεστε τώρα
είναι το τελευταίο μέρος
που λάβαμε σήμα της Ξιοακίν.
- Σας παρακαλώ, βρείτε την.
- Διευθυντά,
μην ανησυχείτε.
Θα την φέρω πίσω.
Πάμε.
Τι είναι αυτό;
Γουένσαι;
Τι στο καλό είναι αυτό;
Είναι το απολίθωμα
ενός δεινοσαύρου.
Φαίνεται ότι ο μαγνητισμός
σε αυτό στο μέρος
μπορεί να επηρεάσει
το μέγεθος ενός τέρατος.
Αν συνεχίσουμε,
φοβάμαι...
Κοιτάξτε!
Είναι από το φορτηγάκι τους!
Κάτι πρέπει να συνέβη.
Πού είναι όμως το υπόλοιπο φορτηγό;
Κοιτάξτε είναι η Ξιαοκίν.
Είναι η Ξιαοκίν.
Υπάρχει περίπτωση
να είναι ακόμα ζωντανή.
Προετοιμαστείτε!
Να είστε σε εγρήγορση.
Έρχεται.
Στα αριστερά σας.
Πυρ!
Γιάντζιν γύρνα πίσω!
Είναι πίσω σου!
Γιάντζιν!
Γρήγορα!
Βιάσου!
Γιάντζιν!
Γιάντζιν κρατήσου!
Αφεντικό!
Πέθανε!
Έλα!
Ανεβείτε!
- Υποχώρηση!
- Μάλιστα, κύριε.
Είναι από κάτω μας.
Πρέπει να πάμε κάπου ψηλά!
Γιφέι!
Να το!
Υπάρχει πραγματικά.
Το τέρας του χιονιού.
- Προσέξτε όλοι.
- Μην το ενοχλείτε.
Πυρ!
Πετάξτε ρουκέτα!
Πετάξτε την!
Χιονοστιβάδα!
- Οπισθοχώρηση!
- Τρέξτε! Φύγαμε!
Τρέξτε γρήγορα!
Βιάσου!
Τρέξτε όλοι!
Βοήθεια!
Βιάσου.
Έλα!
Πάμε.
Αρχηγέ, όλα είναι έτοιμα.
Θεέ μου.
Δεν θέλω να πεθάνω.
Ω Θεέ μου.
Γιφέι!
Ρεν Γιφέι!
Μην κουνηθείτε!
Αρχηγέ!
Πίσω.
Πίσω, πίσω.
Χαζό αγόρι.
Δεν είσαι ισάξιος.
Έχεις πεθάνει.
Σέξι.
Τι λέει;
Δεν γνωρίζω,
αλλά φαίνεται
ότι θα σε γδάρει ζωντανό.
Σταμάτα!
Κάια σταμάτα.
- Όλα καλά.
- Ξιαοκίν! Είσαι ζωντανή!
Είναι εντάξει.
Είναι φίλοι μου.
Ξιαοκίν!
Επιτέλους σε βρήκαμε!
Είσαι καλά;
Ξιαοκίν.
Ξύπνησες.
Πού είμαι;
Σε ένα σπίτι
μιας πρωτόγονης φυλής.
Μην ζορίζεσαι.
Έχεις υποθερμία.
Ήσουν στο χιόνι
για πάρα πολύ ώρα.
Σας άφηναν να αιμορραγείτε,
απελευθερώνοντας το κρύο.
Και εσύ τι έκανες;
Τη στιγμή που ξύπνησες
βάζεις ένα μαχαίρι
στο λαιμό κάποιου.
Ξιαοκίν.
Πώς βρέθηκες εδώ;
Όπως και εσύ.
Βρέθηκα εδώ
όταν επιτέλους ξύπνησα.
Ο Τούνζι
και ο Ξιαουάνγκ τραυματίστηκαν σοβαρά.
Και  ο Ξιαοζουάνγκ...
Ο Καθηγητή Λιν
και οι άλλοι είναι καλά;
Άφησαν ίχνη.
Θα τους βρούμε σύντομα.
Γιαντζίν, ο αριθμός έξι, φαλακρέ.
Λυπάμαι πολύ.
Αναπαυτείτε εν ειρήνη.
Αφεντικό.
- Επιστρέψαμε.
- Τους βρήκατε;
Όχι.
- Ξεκουραστείτε.
- Εντάξει.
Να είστε σε εγρήγορση όλοι.
Ξεμείναμε από εφόδια.
Χάσαμε αρκετές κάψουλες.
Όλα τα άλλα είναι άθικτα.
Συναγερμός.
Κοίταξέ τον.
Εμφανίστηκε ξανά.
Κύριε Τάισεν,
ο αδερφός σου
δεν έχει πεθάνει μάταια.
Νομίζεις ότι ρίσκαρα τη ζωή μου,
φέρνοντάς σας όλους
σε αυτό το μέρος
μόνο για να σώσει ένα κορίτσι
και μια ερευνητική ομάδα;
Έχω σπουδάσει γενετική
στο μεγαλύτερο μέρος της ζωής μου.
Αυτό είναι που περιμέναμε.
Θέλεις να μάθεις ένα μυστικό;
Στην πραγματικότητα με προσέλαβε
το Middle East Spear Shark Group.
Μπορείς να με λες Χένρι.
Δεν είμαι καν Κινέζος.
Όσο με βοηθάς
να πιάσω αυτό το θηρίο,
Θα σου δώσω οτιδήποτε που μπορείς
να αγοράσεις με χρήματα.
Απλά σκεφτείτε τις δυνατότητες.
Έχεις τρελαθεί;
Αυτό το πράμα είναι τεράστιο!
Αν είσαι τόσο πολεμιστής,
πήγαινε και τράβα μια τρίχα του.
Μπορώ να σε βοηθήσω
Γιφέι,
ξέρεις ότι δούλευα μέρα νύχτα
για να βρω αυτό το μέρος;
Αφού φύγω από εδώ,
θα το πω σε όλους,
ας μάθουν όλοι ότι σε αυτόν τον κόσμο
υπάρχει ομορφιά στα πιο παράξενα μέρη.
Υπάρχουν τόσα άγνωστα.
Τόσα πολλά να ανακαλύψεις.
Ξιαοκίν,
ξέρεις κάτι;
Μετά την ανακάλυψη του Νέου Κόσμου
από τον Κολόμβο,
οι Ινδιάνοι εξαφανίστηκαν.
Αν ο κόσμος έξω ήξερε
για αυτό το μέρος,
οι συνέπειες...
Ξέρουμε τι θα συμβεί.
Απλά εκπληρώνω το όνειρό μου.
Εντάξει;
Είμαι επιστήμονας.
- Έχω τα μέσα να αλλάξω την ανθρωπότητα.
- Να αλλάξεις τι;
Δεν καταστρέψαμε αρκετά;
Έψαχνα για το μπάνιο.
Την εκνεύρισες πάλι.
Ρεν Γιφέι.
Άκου,
με την κακή σου διάθεση
και την κακή σου αρετή,
η Ξιαοκίν είναι η μόνη
που μπορεί να σε ανεχτεί.
- Δεν το κατάλαβες ακόμα αυτό;
- Βγες έξω.
Φίλε.
Τι είπες;
Σου είπα να βγεις έξω!
Καλώς.
Ρεν Γιφέι,
τι είπες πριν;
Είπες
ότι οι τρεις μας
θα βρούμε τη νέα Ατλαντίδα.
Θα γίνουμε θρύλοι
της περιπέτειας.
Αλλά τώρα
τα κάνεις θάλασσα.
Σκέψου το αυτό, εντάξει;
Είσαι δειλός.
Ρεν Γιφέι,
ξέρεις κάτι;
Προκειμένου να πετύχει αυτό
το ιδεώδες που λες,
θυσίασε τα πάντα.
Αλλά εσύ,
εσύ απλά έφυγες τρέχοντας.
Ένας άνδρας
πρέπει να κάνει αυτό
που λέει ότι θα κάνει.
Ένας άχρηστος.
Δεν είναι το ίδιο πράγμα.
Σωστά;
Έχεις τις επιδιώξεις σου.
Έχω τις δικές μου πεποιθήσεις.
Πεποίθηση;
Έχεις το δικαίωμα
να λες αυτή τη λέξη;
Λες ηλιθιότητες.
Το ακούσατε αυτό;
Το τέρας του χιονιού
είναι κοντά.
Κύριε Χένρι
η αποστολή έχει εγκριθεί
από τον στρατηγό Γκόντζι.
Η θέση συντεταγμένων
έχει αποσταλεί.
Αποκρυπτογραφούν την τοποθεσία
της εισόδου.
Καλώς.
Πάμε.
Κύριε Χένρι.
Έχω έναν αδελφό
που δεν έχω βρει ακόμα.
Κύριε Τάιζιν
επιτρέψτε μου
να σας το ξεκαθαρίσω.
Για τόσα πολλά χρήματα,
δεν χάνω ούτε ένα δευτερόλεπτο
για την πρόοδο.
Τι κι αν υπάρχουν απώλειες;
Αν πεθάνουν μερικοί αστροναύτες,
θα πρέπει να παραιτηθούμε
από το φεγγάρι;
Άκου.
Μ' αρέσουν τα χρήματα,
αλλά όχι με αντάλλαγμα
τη ζωή του αδελφού μου.
Είτε το πιστεύεις είτε όχι,
θα σε πυροβολήσω τώρα.
Εντάξει.
Για τους αδελφούς σου,
λυπάμαι.
Αλλά να θυμάσαι,
αν θέλεις σπουδαία πράγματα
πρέπει
να τα πληρώσεις πολύ ακριβά.
Αν θέλεις κάτι περισσότερο
από αυτό που έχεις,
τότε πρέπει να ρισκάρεις
γι' αυτό.
Έχεις δύο επιλογές τώρα.
Πρώτη.
Να με σκοτώσεις.
Αλλά αν το κάνεις,
εσύ και ο αδελφός σου
δεν θα πάρετε τίποτα.
και δεύτερο,
κάνετε τη δουλειά σας
και θα έχετε περισσότερα χρήματα
από όσα μπορείτε να ξοδέψετε.
Αλλά αυτό που θέλεις να κάνεις
αν ήξερες ότι ένας δεν θα επιβιώσει,
μπορείς να πάρεις το μερίδιο τους.
Σκέψου το.
Ποιο είναι το καλύτερο για σένα
και όσους είναι ακόμα εδώ;
Είναι η μητέρα της Κάγια,
η αρχηγός της φυλής
και η πιο ανώτερη.
Μπορεί να επικοινωνήσει
με το τέρας.
Αυτοί οι άνθρωποι θεωρούν
το τέρας του χιονιού ως ιερό ζώο.
Την τρίτη ημέρα
του 12ου σεληνιακού μήνα
κάθε χρόνο καλούν το θηρίο.
Συναρπαστικό.
Ξιαακίν.
Φαίνεται ότι εσύ και η Κάγια
είστε φίλες.
Σύστησέ τη μου.
Μην την ενοχλείς.
Η Κάγια είναι η κόρη της αρχηγού
και η καλύτερη μαχήτρια εδώ.
Αν θέλεις να την παντρευτείς,
πρέπει να την πολεμήσεις.
Αν αποτύχεις,
ένα από τα δάχτυλά σου θα κοπεί.
Είναι πολύ άρρωστο.
Κοίτα,
τον λένε Χάμπα.
Είναι ο μνηστήρας της Κάγια.
Κάγια.
Πήγαινε,
καλωσόρισε τους καλεσμένους.
Τι;
Περίμενε λίγο.
Καλώς ήρθατε,
επισκέπτες από μακριά.
Είναι επισκέπτες από μακριά.
Δεν θέλουν να κάνουν κακό.
Θείε Λιν;
Πυροβολήστε!
Όχι!
Θείε Λιν!
Γιατί το κάνεις αυτό;
Γιατί;
Ξιαοκίν
επέζησες σώα και αβλαβής.
Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω,
αλλά πραγματικά με απογοήτευσες.
Είσαι σαν τον πατέρα σου.
Είσαι δειλή.
Αυτό το τέρας του χιονιού
έχει μυστηριώδη
και άγνωστα γονίδια.
Αυτό το τέρας είναι δικό μου.
Θα το πάρω μαζί μου.
Πήγαινέ με σε αυτό.
Τώρα!
Πήγαινέ με σε αυτό τώρα.
Αρχηγέ!
Πάρτε την.
Πάμε!
Μην κουνηθείς.
Ξιαοκίν,
Ο θείος Λιν θα σε πάει
να παρακολουθήσεις
τη στιγμή του θριάμβου.
Καθηγητά Λιν, πάρτε εμένα μαζί σας.
Αφήστε την να φύγει.
Καθηγητά Λιν!
Να τους προσέχετε.
Οι υπόλοιποι ακολουθήστε με.
Πάμε!
Ρεν Γιφέι,
φαίνεται ότι
εγώ είμαι αυτός
που θα πεθάνει εδώ μαζί σου.
Βιαστείτε!
Νούμερο 5,
δώσε μου ένα τσιγάρο.
Ευχαριστώ.
Αφεντικό.
Αφεντικό!
Κάτι συμβαίνει.
- Πού είναι το νούμερο 2;
- Δεν ξέρω.
Σκορπιστείτε!
Υποχώρηση!
Ανεβείτε στο βράχο!
Δώσε μου ένα όπλο!
Κατεβάστε την.
Τώρα!
Θείε Λιν!
Σταμάτα να σπαταλάς
το χρόνο μου.
Ποιο είναι το μυστικό σου;
Πώς μιλάς στα θηρία;
Πες μου τώρα.
Θα μετρήσω ως το τρία.
Ένα.
Θείε Λιν!
Δύο.
Τρία.
Τρέξτε!
Τώρα!
Ήρθαν!
Τάισεν!
Οι ενισχύσεις του στρατηγού Γκόνγκα
έφτασαν!
Τελικά βρήκαν την είσοδο.
Απλωθείτε και περικυκλώστε.
Ενεργοποίηση ηχητικού
κύματος μαγνητικής ενέργειας. Αναμείνατε.
Θείε Λιν.
Πρέπει να σταματήσεις.
Ξιαοκίν,
σε έβλεπα να μεγαλώνεις.
Θείε Λιν!
Ξέρεις πόσο καιρό περίμενα
αυτή τη στιγμή;
Να σταματήσω;
Δεν θα γίνω σαν τον πατέρα σου,
αποτυχημένος σε όλη μου τη ζωή.
Θέλω να σου ζητήσω
μια τελευταία φορά
να έρθεις μαζί μου
ή να πεθάνεις.
Ποιο θα είναι;
Έλα μαζί μου ή πέθανε!
Ξιαοκίν!
Κρατήσου!
Απλά κρατήσου!
Ρεν Γιφέι!
Το αυγό έσπασε.
Νούμερο 4;
Βοήθησέ με!
Το τέρας του χιονιού
φαίνεται να εξασθενεί.
Μην κουνιέσαι.
Νούμερο 4!
Σου το χρωστάω.
Γιατί τους βοηθάτε;
Ξιαοκίν!
Ξιαοκίν.
Κάγια.
Η Κάγια μου.
Με το καλό να ξανάρθετε.
Να προσέχετε.
Καλό ταξίδι!
Με το καλό να ξανάρθετε.
Με το καλό να ξανάρθετε!
Να προσέχετε!
Να ξανάρθετε.
Καλό ταξίδι!
Απόδοση Διαλόγων: Funny Αction Movies Team
Διανομή Υποτίτλων: Trellas
Κύριε!
Κοιτάξτε!